chuyên gia nói có nhiều cá đen hơn tạo ra một cảnh đẹp
vài ngày trước họ bắt ít người
phải là thợ lén
tự hải quân
Cảm ơn anh.
hy sinh
Không, nó là một con chim.
quá lớn
Anh ấy ra ngoài nhỏ
Không cắn
- Cứ bắn gì.
Các quý vị, hôm nay tôi sẽ cho các bạn thấy một thiết bị mới
Người thuyền trưởng cũ của Kawa là một tàu chở dầu hạng nhẹ
Anh ấy là một trong những người giỏi nhất.
Anh ta dài 2,15 mét.
Và bánh xe là một cái lốp
Tôi từng có một cái chải
Đây là một cái lốp
13 kg cát
Toàn bộ khung kim loại
Tôi sẽ cho anh thấy ánh sáng
Tôi rất may mắn.
Sỏi đã sẵn sàng chưa?
Một chuyên gia
Các chất dinh dưỡng chính
Mức độ lớp khác nhau
chu kỳ
Tôi đã hết.
sẽ loại bỏ tất cả chúng.
Bất cứ ai trong số họ nên bị chặn lại bất cứ lúc nào.
Cá nói với nhân tố trách nhiệm cốt lõi,
và nó phải giải quyết chuyện này.
Phần lớn các cơ sở ở khu vực phía trước
nên được lấp đầy nước và nước
là mức độ cao của cá đen.
Động thái đầu tiên là ngăn chặn cá.
Và sau bước thứ hai,
Anh di chuyển vài lần,
và sau đó dừng lại trong 3-5 giây,
và anh sẽ ăn.
Sau khi dừng lại,
Anh phải làm thế.
bắt được hai cây
để bắt cá.
Bởi vì cá khó bắt,
Nếu cá quá nhanh,
dễ bắt cá.
Sau khi bắt được cá,
Anh phải nhanh chóng loại bỏ cá đen.
Đừng để nó.
Anh phải giết con cá đen
ở vùng đồng cỏ.
Chúng ta thường nói rằng cá đen
là một kỹ thuật đặc biệt.
Theo sức mạnh của câu cá,
dễ phân biệt.
Cá nhẹ và nặng.
Bạn có thể chọn tùy theo thời gian đánh bắt.
Thiết bị phù hợp.
Cá có thể chọn
mức độ H-ing đến mức X-X-H-ing.
Độ dài được kiểm soát trong khoảng 2,0-2,4 mét.
Cánh vai được điều khiển bởi lực nổ
và hoạt động rất linh hoạt.
Cá là người đầu tiên chọn giọt nước hay trống.
Người giết người chắc là 6 kg.
Sau đó, cá có thể bắt được cá đen.
Lợi dây đánh bắt là 4-6
Anh không cần phải kết nối.
Bạn có thể bắt được nó trực tiếp.
Thứ hai là thứ nhất chọn sấm sét và đất.
Thiết bị này phù hợp với hầu hết cá đen.
Nếu anh vượt qua được trong nước,
Anh có thể bắt đậu đỏ.
Nghe này, mẹ anh à?